如果您是那些
尝试不惜一切代价避免争论，这是一些值得思考的东西
事实证明，有夫妻争执的人更可能在一起之前
您会发现地球上的战斗对您的人际关系有何好处，请点击
订阅按钮并按通知铃即可加入
Brightside九人争吵是成熟关系不断冲突的标志
避免绝对不是建立持久关系的最佳方法
相反，如果您在争论时能够清晰地说出自己的想法，则意味着
准备好将自己的爱提升到一个新的水平
博士心理学家和关系问题专家斯蒂芬·斯塔西（Stephen Stasi）解释
作为幼儿对成年人的爱，你会发现成年人觉得变得更重要
保护而不是受保护的，他们尊重他人的权利
有自己的兴趣爱好和弱点成熟的人没有
诉诸于人身攻击，发脾气或将其装瓶
总是尝试达成妥协并在帮助下改善他们之间的关系
健康的论点8战斗当然需要您的关心
更容易对伴侣的某些习惯视而不见
疯狂，但事实是您已经准备好承受所有的痛苦和不适
为将来取得更好的成绩而奋斗可能是您真爱的标志
换句话说，争吵意味着您更加投入思考的频率
你与父母或兄弟姐妹打架吗？
如果您争论很多并且总是克服它，这意味着您会看到更大的
根据您的照片与您所爱的人合影。 Shawna Springer持牌人
关系和生活方式研究员卡恩（Kahn）的心理学家
光滑的帮助您了解彼此的观点来管理负面情绪
并让您在冲突后的工作中更牢固地团结在一起七个
战斗使沟通更轻松，从而建立了对您的信任
关系，你不应该保持沉默，事实上，你必须接近你的伴侣
以开放的心态对自己的行为负责，并听取每个人的意见
其他仔细博士。约翰·戈特曼（John Gottman）以婚姻稳定方面的工作而闻名
和离婚的预测说，争论是婚姻的主要形式之一。
沟通和最诚实的沟通，它确实有助于加快人们的感情
亲密的信任和联系还可以教会您的伴侣如何沟通
与您以更有效的方式进行交流六个人争吵是健康的标志
关系心理学家解释说
建立健康快乐关系的七个关键点是其中之一
其他人则是关于育儿共同目标的相互尊重协议，重视乐趣和
实际上与金钱平等作家和治疗师博士。斯蒂芬妮·萨基斯（Stephanie Sarkis）说
如果一对夫妇从未争论过，这可能表明某些事情不太正确
与他们的工会争论可以帮助夫妻重新考虑他们的价值观和感受
处理和讨论对他们重要的事情
但是，您的论点应该是健康的，并且没有争执，总是尝试陈述
您的名字而无需喊叫或发出声音，这就是
与成熟的争论不同，五个论点使您
与伴侣争吵时，联系更紧密，是否
你输赢最有价值的是，你彼此学到很多
更重要的是，关于自己的小冲突对你们俩都有帮助
揭示你的本性，并互相展示如何对待它。珍妮佛
桑普（Samp）是佐治亚大学传播学教授
她指出，您不应该将争论视为威胁，而应将其视为
如果您设法克服所有困难，您的关系就会发展的机会
一起挑战，您将学习如何妥协，反过来会加强
你们之间或战斗之间的联系减轻了您对某事的不满。
如果你在乎你的伴侣，恋爱关系就不那么容易了
您总是必须扩大自己的界限，但是如果他们做的不一样
对你来说，你可能会开始感到不满
坚持自己的价值观时，可能会让您的伴侣认为
他们可以拥有他们想要的任何东西，而您的怨恨只会增加
那是解决不健康关系的单程票，是应对的最佳方法
这个问题是让你的消极情绪
告诉你的伴侣，当你同时满足自己的需求时
这样做对您的伴侣来说，不要感到防御，而是要善解人意，
好奇地共同解决这个问题的医生解释说。亚历山德拉·所罗门（Alexandra Solomon）临床
西北大学心理学系助理教授3
争论意味着根据2018年的一项调查，您更有可能在一起
一千名成年人，其结果发表在《卫报》夫妇中
他们认为在一起时间更长的可能性是《纽约时报》的10倍
畅销书作家约瑟夫·格兰妮（Joseph Grannie）解释说，最大的错误
夫妻通常会回避，你常常会觉得有些不对劲
一言不发，这种不良的沟通成为造成这种情况的最常见原因。
分手，尽管您可能认为讨论敏感问题不会做任何事情
对你的关系有好处，这离事实真相太远了
照明可以让您集中精力解决问题，然后再解决
变得太大了-战斗揭示了您的激情
夫妻之间有一个很好的争论，因为这会增加他们的荷尔蒙水平
潜意识里，那些人知道战斗只是他们热情的标志
关于一个问题，他们之间的分歧最终会变得更加强烈
如果您想保持牢固的关系并蓬勃发展，有必要
让您的情绪不时散发出来，而不是至少让它们陷入其中
那就是博士。苏珊·克劳斯（Susan Krauss）机智的伯恩（Wour Bourne）名誉教授
麻省大学阿默斯特分校的脑科学已经找到
真正重要的一件事是以积极的方式完成任何论点
根据临床心理学家的说法，一种争论可以使您免于无聊，并且
婚姻顾问博士兰迪·甘瑟（Randi Gunther）
基本上是在阅读彼此的思想，您就不再分享想法并解释如何
您确实对此有这种感觉，但实际上即使您一起花钱
几年来，总会有一些您不同意的事情，那不是
所有建设性的冲突都不好，这可能会感觉到您与人之间的感情火花，
让它变得更加令人兴奋，想像一下，如果在一起，您的生活会多么无聊
你们俩总是在所有事情上都达成共识，所以下次您不会感到恐慌时，
将成为您和您所爱的人之间的争论，而是尝试使之成为现实
有利于您的关系和未来生活，共同为您带来好处
与您的伴侣进行健康的战斗，重要的是要记住，有一个
善战与恶战之间的区别显然，只有好人才能
有利于您的人际关系，所以这是如何将您的论点转变为富有成效的方法
讨论互相尊重你们都是软弱的人
要点，所以不要对可能会造成可逆伤害的事物施加压力
您的伴侣很抱歉，如果您输入错了，请承认并看看
对不起，这个简单的动作不会让你虚弱
相反，它会告诉您的伴侣您仍然在乎他们坚持
这一点永远都不会使您以前的恋爱关系中的某件事产生任何意义，或者
你伴侣已经犯的错误你只有一点
谈论如此坚持，不会吸引第三方将您的
朋友或亲戚进入您的论点可能会使您的伴侣感到孤立无助，
不尊重的人在解决问题之前会尽力自行解决问题
局外人您认为吵架对夫妻有好处吗？
以下评论别忘了给这部影片一个赞，与您的朋友分享
并点击该订阅按钮以保持生活的光明面
[音乐]
你